你好大家好 我是Stan
如果今天請你選出
韓國歷史上最偉大最受人盡仰的英雄
你會想到誰呢
絕大多數人的答案
不是發明韓文的市中大王
就是李順將軍
李順將軍的魅力
甚至跨越了國界
美國有一位漫畫家
被他的世紀深深吸引
為他化了長達十七年的抽擊英雄連載漫畫
不過不知道大家有沒有注意過一個很奇怪的現象
這位成就國家
被缺航空人民视为深接偶像的民主英雄
竟然没有出现在任何一张航空的纸巢上
你唯一能找到它的地方
只有面而最小的100韩元印币
到底为什么航空最伟大的英雄
会被困在这没小小的印币里
而航空纸巢上的人物
又为什么一直都不换呢
今天就整理了一下这个内容
我们先来看看航空现在的纸巢
100050001000
到最大的5万很远
上面印有的人物
其因色都是抽钱时代的辱学者
像是一旦一意
以及无外含源上的女性心脏音乐
因为这样的组合实在太单一了
韩国国内甚至有人细成
这是一个称军官卡特尔
也就是辱家学者的利益集团
很多韩国民众一直呼吁
只超代表着国家的门面
难道我们不该把那些
成就国家的独立农家军事英雄
或者是向发明水表的佳英师
这类伟大的科学家应在只超上了吗
其实韩国只超人物的选丁过程
充滿了脫鞋與政治角力
我們把時間到回 1973 年
當時韓國政府正在準備發現
1000韓元的新指衝
他們做了一次民意調查
大家猜猜
當時大家最想看到誰
第一名是暗殺日本首相的抗韌英雄安中軍
第二名是獨立運動家安槍禍
第三名是大韌民國臨時政府的主席金谷
最後印在1000韌元指衝上的
居然是當時民調
只排在第四名的魯學家退屍一晃
為什麼會這樣
有一種說法是
当时日本的1000元超飘扇
印德正式被安军国安杀的一托讯诺部米
韩国政府为了顾及当时与日本的外交关系
不希望引发抹擦
于是刻意避开了那些
抗论色彩农厚的民族英雄
选择了最安全的辱学者
这就是一场无奈的外交妥协
再来看看韩国目前面
而最大的5万很远
其实在2007年
韩国中央银行原本的计划是双管旗下
要同时发行5万很远和10万很远的纸巢
當時五萬寒園選定了新財運的
而10萬寒園終於選定了
大家期盼已久的獨立英雄
培克鵬 聽不出
但為什麼我們現在看不到10萬寒園的
聽不出只超呢
當時航空的保守派陣營
提出了反對意見
加上政府構成的擔用
如果發行這麼大命而的10萬寒園
會變成有信人士
引力犯罪受益起前的工具
甚至可能引發嚴重的通貨膨脹
再加上當時政府正在推動
無現金社會的屬威化院界
于是印则挺不过的10万恒元指超
就这样永远被所见了金库里
听到这里你可能会想
既然大家都不满意
那就像其他国家一样
定期换指超人物不就好了吗
隔壁的日本就是最后的例子
日本大约每二十年
就会全面跟换一次指超社交人物
这不仅仅是为了更新防卫技术
更是因为日本社会高度依赖现件
政府希望透过发行新超票
来自集消费活路经济
但这招在韩国却很难行的拖
首先是政治正义
只要牵手到近现代的人物
立刻就会引发不同政治立场与社会阶层的巨大似烈
光是选谁上榜就可以丑上好几年
其次是现实的成本
重新调查设计回出旧超再发行新超
需要后悔极度庞大的国家预算
更别提现在的韩国人买东西
几乎都用新勇卡锅手机支付
现金的使用力已经越来越低
花大情换抽票
似乎不太负荷经济效益
直超上的人物
不僅僅是一種交易的媒介
他更能做了一個國家的歷史與價值觀
如果有一天
因隨興常過
微舞的笑像
背影在十萬韓元的直超上
那一定會讓韓國國民感到無比的自豪
但考量到現實的社會公司
和龐大的經濟成本
這位偉大的英雄
或許在未來很長一段時間內
還是只能繼續委屈的待在那沒
一百還原的硬幣商務了
我們來看一下韓國網友們的留言
選心三一名黨真的讓人很無法理解
韓國造幣公社裡面
是由新財難各移移的或代嗎?
以前韓國銀行有說過
因為100韓元應必用得最多
為了讓大家廣泛使用
猜拔以孫心強工放成去的
而且在5萬韓元指超發行之前
指飄上的人物可是全都性力
以前500韓元還是指超的時代
上面就是以孫心強勐了
看看美國一美金和100美金指超上
印的也是獨立運動家
一個經歷過殖民統治的國家
指飄上竟然連半個獨立運動家都沒有
這項化嗎?
现在真的也是时候
该换一换超标上的人向了
所以最后想问一下大家
如果可以选
你最希望哪位人
我或是什么样的图案
出现在你们国家的指朝上呢
我呢
其实一时一都没差
反正那些超标也不会出现在我的情况